Μετάφραση, Επιμέλεια, Ενσωμάτωση
NastyBoy019 GTRD-Movies
Γλυκιά μου, δώσ'του το
πίσω τώρα!
Εντάξει.
’κου. Όχι.
Δώσ'του το!
Σταμάτα!
Δώσ'του το όπλο! Τώρα!
Μέγκαν, έχεις ένα εκατομμύριο παιχνίδια!
Δώσ'του το όπλο!
Δώσε μου το!
Όχι!
Μέγκαν, κάτσε καλά για να σου βάλω
τη μπλούζα σου. Σταμάτα!
Σταμάτα να μαλώνεις με τον αδερφό σου!
Έλα τώρα! Μέγκαν!
Μέγκαν! Σταμάτα!
Δώσε στον αδερφό σου το όπλο!
Όχι!
Σύλβι, επιτρέπετε τα 3χρονα
να έχουν όπλα;
Είναι το μόνο πράγμα που
τον κάνει να σταματάει τη γκρίνια.
Ξέρεις, λυπάμαι πολύ, αλλά ο Ντάνυ
έπρεπε να παραλάβει το αυτοκίνητο.
Δώσε μου το!
Μέγκαν!
- Όχι!
- Δώσ'του το πίσω τώρα!
Όχι!
Θέλεις η μαμά να
σου δώσει φάρμακα;
Αυτό θέλεις;
Όπως η φίλη σου η Τζένυ;
Όχι!
Ντάνυ, σταμάτα να κοιτάς.
- Κοίτα την.
- Όχι.
- Κοίτα.
Κοίταξέ την.
Δεν θα έπαιρνες το αυτοκίνητο
της Σύλβι σήμερα;
Σκατά.
Ναι.
Εντάξει, Όλα Καλά.
Κάτι κορίτσια θα "χτυπήσουν"
τις μπάλες μου. Θα φύγουμε από εδώ.
- Γεια σου, Σύμβουλε.
- Κάντυ!
Ποιος είναι ο πανέμορφος φίλο σου;
Νομίζεις ότι είναι πανέμορφος,
θα έπρεπε να δεις τη γυναίκα του.
Έχει η γυναίκα του την κατανόηση
που έχει η δική σου;
Έχει κατανόηση.
Όχι, τόσο πολύ.
Είσαι κι εσύ δικηγόρος;
Ναι, ναι.
Ο Ντάνυ κι εγώ είμαστε συνέταιροι.
Λοιπόν, κ. Δικηγόρε.
Είμαι θεραπεύτρια χαλάρωσης.
Έτσι, αν έχεις τόσο στρες όσο
ο φίλος σου ο Ντάνυ,
έλα να με βρεις.
Αυτό είναι για να μην με ξεχάσεις.
Κανείς δεν σε ξεχνάει, γλύκα.
Τι ακριβώς πρέπει να κάνω με αυτό;
Κάν'το κορνίζα.
Δεν με νοιάζει.
Έχω, κάπου, επτά από αυτά.
Ίσως φανώ τυχερή,
και ο Ντάνυ πάθει καρδιακή προσβολή
κάνοντας ασκήσεις στα χέρια.
Κοίτα, θα έχεις μια υπέροχη
μέρα σήμερα.
- Πάρε με όταν τελειώσει, εντάξει;
- Εντάξει, θα το κάνω.
Πείτε αντίο στη θεία ’ντζελα.
Αντίο!
Ράιαν Σκοτ Τσέιμπερς!
Πώς γίνεται οι γέροι να κυκλοφορούν
γυμνοί στα αποδυτήρια;
Απατάς την Σύλβι;
Όχι!
Πλήρωσα την Κάντυ για
τις υπηρεσίες της.
Η Κάντυ το κάνει καλύτερα,
ξέρεις.
Όταν παντρευτήκαμε,
η Σύλβι έμοιαζε στην ’ντζελα,
εγώ έμοιαζα με εσένα,
μετά ήρθαν τα παιδιά.
Θέλουμε να κάνουμε παιδιά, κάποτε.
Δεν είναι κακό ένα μικρό
παραστράτημα που και που.
Καλά, λοιπόν,
μάλλον δεν θα σε πείραζε
αν η Σύλβι είχε "ένα μικρό
παραστράτημα που και που".
Μπορείς να κρίνεις όσο θέλεις.
Θα βρεθείς εδώ μια μέρα.
Και οι δύο θα βρεθούμε εκεί μια μέρα.
Αυτές οι μπάλες;
Απίστευτο.
Λες να είναι καλά;
Γαμώτο!
Χαίρετε.
Ναι, θέλω να πας τα δείγματα
στην αίθουσα σε μια ώρα.
Μην ανησυχείς καθόλου, ’ντζελα.
Το έχω.
Απλά τρέχω λίγο αργά.
Μου το έκλεισες!
Λατρεύω αυτό το κραγιόν.
Τι είναι; Πινκ Φλος;
Δεν στο δανείζω.
Περίμενε ένα λεπτό.
Σου είπα ότι είμαι ερωτευμένος;
- Όχι, δεν είσαι ερωτευμένος.
- Ναι, είμαι.
- Όχι, δεν είσαι.
- ’ντζυ, η καρδιά μου είναι γεμάτη.
Θεέ μου.
Είναι μια μεγάλη μέρα για μένα.
’ντζυ.
Εντάξει. Ποιος είναι ο τυχερός εραστής;
Λοιπόν, δεν μπορώ να πω τίποτα ακόμα,
εκτός του ότι είναι τα πάντα
που θέλει μια γυναίκα σε έναν άντρα,
εκτός του ότι είναι γκέι.
Δις. Μπλακ, ακόμη δεν απαντήσατε
στην ερώτηση μου.
Πραγματικά πιστεύεις ότι αξίζεις περισ-
σότερα από τα χρήματα του πελάτη μου;
Αναφέρεται ρητά στο συμβόλαιο.
Συμβόλαιο;
Τι λες για το συμβόλαιο που υπέγραψες
όταν είπες "δέχομαι";
Τείνω να θυμάμαι έναν σημαντικό
όρο σε αυτό το συμβόλαιο,
"στα καλά και στα κακά".
Αυτό χτυπάει το καμπανάκι;
Ένσταση!
Μιλάει για τον χαρακτήρα, κ. Πρόεδρε.
Το επιτρέπω.
Με απάτησε.
Στάσου, στάσου!
Περιστασιακά!
Δεν υπάρχει κανένα υλικό στοιχείο
που να αποδεικνύει ότι
ο πελάτης μου έσφαλε.
Και τα μηνύματα στο κινητό;
Οι φωτογραφίες;
Τι λες για το βρώμικο βίντεο
στο YouTube;
Περιστασιακά.
Κ. Πρόεδρε...
Βάδισε προσεκτικά, Σύμβουλε.
Σε κανένα από αυτά δεν φαίνεται
το πρόσωπο του πελάτη μου.
Δις. Μπλακ, ακόμη δεν απαντήσατε
στην ερώτηση μου.
Ο πελάτης μου γενναιόδωρα
έδωσε σε εσάς και τα παιδιά σας
το οικογενειακό σπίτι με εκτιμώμενη
αξία 4 εκατ. δολαρίων.
4,5 είναι.
4,5 εκατ. δολάρια.
Πιστεύετε πραγματικά
πως αξίζετε παραπάνω;
Έχει υπογράψει συμβόλαιο.
"Υπέγραψε το συμβόλαιο".
Ακούγεται αυτό ειλικρινές,
κ. Πρόεδρε;
Μήπως αυτό ακούγεται
σαν κάποιος που πραγματικά πιστεύει
ότι αξίζει περισσότερα χρήματα;
- Αυτό...;
- Ένσταση, κ. Πρόεδρε.
Θα ερωτηθεί κάτι η πελάτης μου
στο άμεσο μέλλον;
Δεν έχω τίποτα περαιτέρω.
Εγώ θα απαντούσα καλύτερα.
Όχι μπουνιές στο δικαστήριο.
Ωραίο κοστούμι, Τζον.
Αυτή η γραβάτα...
Καλημέρα, Μαίρη!
Εντάξει. Για την γυναίκα
που ξεκινάει οικογένεια,
παρουσιάζουμε τη γοητεία
του αρώματος "Βaby on Βoard"
για να κρατήσει το ενδιαφέρον
του μπαμπά,
το μοναδικό άρωμα ειδικά φτιαγμένο
για την έγκυο ερωτευμένη γυναίκα.
Και ορίστε το πρωτότυπο μπουκάλι.
Μπορεί κάποιος να μου φέρει
το μπουκάλι
αυτού του σύντομα-καλύτερων-
πωλήσεων άρωμα.
Λυπάμαι.
Νευρικό στομάχι.
Τι έχει σε αυτό το μπουκάλι;
’ρωμα.
Για ποιόν;
Τον ζωντανό νεκρό;
Λυπάμαι. Εγώ ήμουν.
Απλά...
έφαγα κάτι κακό.
Έχω μια συνάντηση στις 4:10
με τους αντιπροσώπους της Saks,
και ελπίζω μόνο για το καλό σου
αυτό να μην συνδεθεί με μένα.
Για τους υπόλοιπους, σας προτείνω
ανοίξτε τα παράθυρα για εξαερισμό.
Προσπαθήστε να μην πηδήξετε.
Λυπάμαι.
Λοιπόν; Τι είπαν;
Χριστούλη μου!
Αγάπη μου, κάτι βγήκε από
τον κώλο σου και πέθανε;
Τα σκάτωσα!
Ναι, ναι. "Τα σκάτωσα" είναι
οι λειτουργικές λέξεις, εντάξει.
- Είμαι άρρωστη.
- Θεέ μου!
Όχι, όχι, γλύκα. Η αρρώστια είναι
κάπως, "Κακάκια, κακάκια!".
Θεέ μου.
Είναι δαιμονικό.
Δεν βοηθάς.
Η δύναμη του Χριστού σε εξαναγκάζει!
Ράφι, πρέπει να την κάνω
να το εγκρίνει.
Το ξέρω, αγάπη μου.
Θα το εγκρίνει, εντάξει;
’ντζελα Μαρκς, είσαι ακόμη εδώ;
Ναι, είμαι ακόμη εδώ.
Η Μαίρη θέλει να σε δει
στο γραφείο της.
- Πάω αμέσως.
- Χριστέ μου! Αυτό ήταν γρήγορο.
Σοβαρά, ήταν πολύ καλό.
Νόμιζα ότι ποτέ δεν θα γλίτωνα
από αυτό το προγαμιαίο.
Αγάπη μου, έλα να γνωρίζεις τον Κέρτις.
Στο είπα ότι θα τα καταφέρει.
Αυτή είναι η ξαδέρφη
της πρώην μου. Αξίζει κάθε δεκάρα.
Έλα.
Πάμε να αγοράσουμε αιώρα για σεξ.
Εντάξει, θείε Φιλ.
- Είσαι καταπληκτικός.
- Συγνώμη;
Λυπάμαι.
Το όνομά μου είναι Αλρίν Τζένκινς.
Όλοι λένε τα ίδια για σένα,
"Δεν υπάρχει καλύτερος",
αλλά πρέπει να το δω με τα μάτια μου.
Ξετρελάθηκα με τον τρόπο που
εργάστηκες σκληρά με αυτή τη γυναίκα.
Τι μπορώ να κάνω για σας, κα. Τζένκινς;
Υπάρχουν πολλά που μπορείτε
να μου κάνετε.
Εντάξει.
Ο άντρας μου.
Είναι ψεύτης.
Λυπάμαι που το λέω αλλά
βλέπω πολλά τέτοια.
Το κάθαρμα
μου είπε ότι πέθαινε,
και αυτός είναι ο μόνος λόγος
που τον παντρεύτηκα.
Λοιπόν, είναι...;
97.
Είχες ποτέ έναν 97χρονο άντρα
από πάνω σου;
Είναι σαν να γαμάς καρέκλα.
Δεν χρειαζόταν να το ακούσω αυτό.
Μόλις πήραμε την ιατρική έκθεση.
Πέρα από το γεγονός ότι ζει με φιάλη
οξυγόνου, είναι εντελώς υγιής.
Πιθανότατα θα με "θάψει".
Δεν είμαι σίγουρος
για το τι θέλετε να κάνω.
Αυτό είναι το προγαμιαίο μου.
Χρειάζομαι μια διέξοδο.
Σίγουρα θέλετε να φύγετε με...;
Με όσα μπορώ να κουβαλήσω.
Δις. Τζένκινς, δεν έπρεπε να κοιτάω
αυτό το υλικό.
- Κ. Μαρκς.
- Κέρτις.
Κέρτις.
Σε χρειάζομαι.
Εντάξει, θα του ρίξω μια ματιά,
και το γραφείο μου θα σας πάρει.
Σας ευχαριστώ...
...Κέρτις.
Μπορείς να κάτσεις...
...εκτός κι αν επιδεινωθεί
το πρόβλημά σου αν κάτσεις.
Λυπάμαι πραγματικά γι'αυτό.
Νομίζω ότι είμαι εντάξει τώρα.
Αυτή είναι η οικογένειά σου;
- Η κόρη σου είναι τόσο...
- Όχι. Είναι με την κορνίζα.
Το 92,1% των ανδρών προτιμούν να ασχολη-
θούν με μια γυναίκα που έχει οικογένεια.
Ξέρεις πόσοι άνδρες θέλουν να προσλάβουν
μια γυναίκα που έχει μια οικογένεια;
Το 8.1%.
Το οποίο ακριβώς αποδεικνύει
ότι οι άνδρες είναι ανόητοι.
Τώρα, μιλώντας για ανόητους,
για τη γυναίκα που πρόκειται
να ξεκινήσει μια οικογένεια,
έπρεπε να σε είχα πετάξει
έξω από την αίθουσα
που πρότεινες κάτι τόσο
γελοίο,
αλλά δυστυχώς έχω ένα συμβούλιο
στο οποίο πρέπει να απολογηθώ,
και έχουν ψηφίσει.
Έχεις εγκριθεί.
Τώρα, άκου.
’κουσε με πολύ καλά.
Αν τα σκατώσεις, εσύ θα την φας.
Τώρα, περιμένω τον προϋπολογισμό
και την ανάλυση μάρκετινγκ
στο γραφείο μου σε μία εβδομάδα.
Φύγε.
- Γιατί ήταν αυτό;
- Μου έλειψες σήμερα.
Κι εμένα. Μάντεψε;
Πες μου, πώς πήγε;
Η Μαίρη είπε ναι.
- Είπε ναι;
- Ναι! Είπε ναι!
Δώσε 5.
’ντζελα, δεν το πιστεύω.
Είναι... Είναι εκπληκτικό.
Θα έχεις τη δική σου
σειρά αρωμάτων.
Το ξέρω. Εννοώ,
είναι φοβερή στιγμή.
Όλα αυτά τα χρόνια στο κολέγιο
και στην επαγγελματική σχολή
και στη συνέχεια μήνες
που έτρεχα σαν εκπαιδευόμενη.
Το πιστεύεις;
Αντιπρόεδρος μιας από
τις μεγαλύτερες εταιρείες καλλυντικών
σε όλο τον κόσμο!
Αυτό είναι τεράστιο!
Είναι τα πάντα για μένα!
Τα πάντα;
Λοιπόν, η παρούσα παρέα εξαιρείται.
’ντζελα,
δεδομένου ότι αυτό το "Baby on Board"
είναι τόσο μεγάλη υπόθεση,
ίσως πρέπει να προσπαθήσουμε.
Να προσπαθήσουμε;
Να κάνουμε ένα μωρό.
Ξέρεις, να πετάξουμε τα προφυλακτικά.
Είσαι καλά;
Εδώ είμαστε.
- Γιατί να θέλουμε να το κάνουμε αυτό;
- Για έρευνα.
Θα μείνεις έγκυος,
και μετά θα ξέρεις ακριβώς...
Συγγνώμη.
Συγγνώμη γι'αυτό.
Ορίστε.
Σίγουρα τρως πολύ.
Πριν θυμώσεις,
δεν το εννοώ με τον τρόπο των παχουλών.
Απλώς λέω ότι καταναλώνεις
περισσότερο φαγητό από το συνηθισμένο.
Λοιπόν, άδειασα εντελώς πριν,
και τώρα πρέπει να τα συμπληρώσω.
Με ακούς;
Κανείς δεν σε ακούει,
καραγκιόζη.
Κοίτα. Αυτό που λέω είναι
ότι στους άντρες αρέσει το κυνήγι.
Παίρνεις έναν άντρα, παντρεύεται,
και είναι σαν να βάζεις ένα λύκο
σε ένα κλουβί, εντάξει;
Κάθε γκόμενα που περνάει,
είναι σαν φρέσκο, νόστιμο νέο αίμα.
Ντάνυ, φτάνει.
Ίσως πρέπει να πάρεις
λίγο καθαρό αέρα.
Τι; Απλώς προσπαθώ
να πω κάτι.
Και ποιό είναι αυτό;
Πες τους.
- Εγώ;
- Ναι, εσύ πες τους.
Έχουμε όλοι επίγνωση του γεγονότος ότι
οι πλούσιοι άντρες πληρώνουν για σεξ.
Έχουμε; Έχουμε;
- Νομίζω ότι είναι αηδιαστικό.
- Ωραία.
Κάνεις σεξ με πόρνες;
Όχι.
Περίμενε, Σύλβι. Σου είπα
για τη συνάντησή μου με τη Μαίρη;
Ντάνυ, σου είπα
για το νέο πελάτη που έχουμε;
Κοίτα, αυτό που θέλω να πω είναι
ότι υπάρχουν κάποιοι άντρες εκεί έξω
που κάνουν κάποια πράγματα στα κρυφά,
και θα πρέπει να πληρώσουν γι'αυτά.
Είναι ο μόνος τρόπος
για να τα βρουν, εντάξει;
Και εγώ δεν έχω αυτό το πρόβλημα,
γιατί έχω την εμφάνιση,
και έχω λεφτά.
Τα έχω όλα, μωρό μου! Δώσε πέντε!
Ξέρεις, οι γυναίκες αναζητούν
πολλά περισσότερα σε μια σχέση
από την εμφάνιση και τα χρήματα.
Είσαι τόσο μεθυσμένος.
Δεν είμαι τόσο μεθυσμένος.
Ξέρεις κάτι; Γιατί δεν
την κάνουμε από δω;
Αυτό σε κάνει να αισθάνεσαι ξεχωριστός;
Να βγαίνεις 4 βραδιές την εβδομάδα,
να μεθάς, να πληρώνεις για σεξ;
Εντάξει λοιπόν.
Αλλά γιατί δεν αλλάζουμε
ρόλους, Ντάνυ;
Γιατί δεν μεγαλώνεις
τα παιδιά για λίγο
και εγώ να βγω και να βρω την παραμικρή
δικαιολογία για να μην γυρίσω σπίτι;
Έτσι μπορείς να περάσεις όλη την ημέρα
με στου δρόμους, και στις ημερομηνίες,
και τον εμετό, και το πλυντήριο,
και το παντοπωλείο,
και να φτυαρίσεις το καταραμένο χιόνι
από τον γαμημένο δρόμο.
Γιατί δεν κάνεις όλα αυτά,
και μετά μπορείς να πληρώσεις
όποια θέλεις για να σε γαμήσει!
Εντάξει.
Νομίζεις ότι δεν σκίζομαι
στη δουλειά κάθε καταραμένη μέρα
για σένα και τα παιδιά, ε;
Θέλεις να μιλήσουμε για το άγχος;
Ίσως πρέπει να επισκεφθείς
κάποιο κορεάτικο μασατζίδικο
όπως κάνουν τα υπόλοιπα παιδιά
στο γραφείο.
Χέσ΄το. Αν δεν μπορείς να τους
νικήσεις, πάνε μαζί τους.
Ξέρεις κάτι;
Ίσως να πάω μαζί τους.
Αγάπη μου, κανείς δεν θέλει
να σε γαμήσει.
Σύλβι, περίμενε...
Σύλβι! Σύλβι!
Αυτό ήταν άβολο.
Μωρό μου! Ω, Θεέ μου!
Σχεδόν τελείωσα! Μη σταματάς!
Ναι, το ξέρω. Κι εγώ το ίδιο.
"Μου χτυπά την πόρτα".
- ’σε με να βγάλω το προφυλακτικό.
- Μωρό μου, όχι!
Δεν μπορώ να μείνω έγκυος τώρα.
Είσαι τρελός;
Αυτό, το κάνει αμφισβητήσιμο τώρα.
Ήταν καλό για σένα;
Συγνώμη γι'αυτό.
Μωρό μου;
Ακόμη πιστεύεις ότι είμαι όμορφη;
Φυσικά και νομίζω
ότι είσαι όμορφη.
Απλά άντεξα τρία λεπτά
με δύο προφυλακτικά.
Μακάρι να ήσουν λίγο πιο χοντρή
ή λίγο πιο άσχημη.
Θα ήθελα να διαρκέσει λίγο περισσότερο.
Πιστεύεις ότι έχω παχύνει;
Δεν με ενδιαφέρει να πάχυνες.
Τότε νομίζεις ότι είμαι χοντρή;
Είμαι στην κόλαση.
Μωρό μου, είδα τον Ντάνυ και την Σύλβι
απόψε, και τρόμαξα.
’ντζυ, σε παντρεύτηκα για εσένα.
Και αν αυτό σημαίνει
ότι κάποια στιγμή στη διάρκεια
κάνεις λίγη κοιλιά,
χοντρά μπούτια,
φλεβίτιδα, χοντρά μπράτσα,
τριπλάσιο πηγούνι,
Είχα πει
"στα καλά και στα κακά", σωστά;
Τι λες να το κρατήσουμε στην
πλευρά του "καλά"
τουλάχιστον για λίγο;
Λοιπόν, τι λες να μια μέρα
δεν είμαι τόσο καλή;
Έλα τώρα, αγάπη μου.
Πάντα θα είσαι αρκετά καλή.
Καληνύχτα.
Θέλω να πω, πολύ καλύτερη.
Εννοώ, φανταστική.
Καληνύχτα, Κέρτις.
Θαυμάσια...
Υπέροχη...
Ναι! ’σε με να γαμήσω
τα βυζάκια σου.
Ναι. ’ντε γαμήσου.
Γαμημένη... Έλα!
Έλα!
Είσαι αξιολύπητος.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Αν θέλω να τραβήξω μια
που και που, θα το κάνω.
Αλήθεια;
Ναι, πράγματι.
Βγες έξω.
Τι;
Θέλω να φύγεις από αυτό το σπίτι
πριν σε πιάσω πραγματικά
να γαμάς καμιά πόρνη.
Δεν γαμάω πόρνες.
Σε έχω βαρεθεί, Ντάνυ.
Έχω βαρεθεί που βγαίνεις
όλη νύχτα, που πίνεις,
το κραγιόν στο σώβρακο σου...
- Τι κραγιόν στο...;
- ...τα φθηνά αρώματα.
Δεν σε θέλω στη ζωή μου!
Ωραία, λοιπόν.
Ωραία, λοιπόν;
Ωραία, λοιπόν. Θα μετακομίσω.
Ωραία, λοιπόν.
Μετακόμισε, τότε.
Μετακόμισε.
Αυτό είναι το σπίτι μου!
Αν θέλω να "τον χτυπήσω"
πάνω στα μαξιλάρια, θα το κάνω,
γαμήσου πάρα πολύ!
Ποια είναι;
Πως την λένε;
Για πόσο καιρό γίνεται αυτό;
Γιατί με αφήνεις;
Τι είναι...;
Τι σ'έπιασε, ’ντζελα;
Το ξέρω!
Ξέρεις τι;
Για σας, που... Ξέρω...
Είδα αυτή την σκύλα στην κουζίνα!
Εντάξει, ’ντζελα.
Ήταν ένα όνειρο.
Ήταν στο όνειρό σου.
Αλλά όχι το όνειρό μου, γιατί
ήμουν εδώ, ακριβώς εδώ συνέχεια,
και προσπαθούσα να κοιμηθώ,
όσο εσύ ροχάλιζες, ρευόσουν και
έκλανες, ’ντζελα,
βρομερές κλανιές.
Δε με απατούσες λοιπόν
με κάνα μοντέλο;
Τι μοντέλο;
Πώς ήταν;
Σαν την Ελ Μακφέρσον ας πούμε;
- Έχω το μπουφάν σου.
- Ευχαριστώ.
Τα έχεις όλα;
Φυσικά.
Αγάπη μου θα αργήσω λίγο σήμερα,
γι'αυτό μη με περιμένεις για βραδινό.
Δεν νομίζω να μπορώ,
ακόμα και να το ήθελα.
Κόψε τον κώλο της Μαίρη σήμερα.
Θέλω να ακούσω τα πάντα όταν γυρίσω.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Γεια σου μωρό μου.
Πεθαίνω στην πείνα!
’ντζελα, όχι.
Όχι, με έβαλες να σου υποσχεθώ.
- Όχι, άλλο κακό φαί.
- Σε απαλλάσσω από την υπόσχεση.
- Το είπες ότι θα το πεις αυτό.
- Είναι η τελευταία φορά.
- Και αυτό είπες ότι θα το έλεγες.
- Αι παράτα με ρε γαμώτο!
- Ορίστε, πάρε τις πατάτες.
- Ευχαριστώ.
’ντζελα; ’ντζελα!
Και μιλώντας για το κοτόπουλο.
Τέλος πάντων. Απλά...
Τα νούμερα φαίνονται πολύ καλά.
Τα προκαταρκτικά έρχονται
πολύ ωραία.
Πραγματικά πρέπει να εντυπωσιάσουμε
αυτούς τους πλούσιους.
Πολύς χρόνος για να φτάσουμε
εντυπωσιακό στάτους.
Αλήθεια, πιστεύω ότι όλα
θα πάνε καλά.
Βασικά θα είναι καλύτερα από καλά,
αν και οι Γιαπωνέζοι έχουν μικρύνει
την προθεσμία μέχρι τον Ιούνιο,
Νομίζω θα τα καταφέρουμε.
Τον Ιούνιο;
Πρέπει να φτάσουμε μέχρι τον Ιούνιο;
Κανένα πρόβλημα.
Αυτό είναι δικό σου μωρό.
Μην τα κάνεις θάλασσα.
Παρακαλώ.
Γλυκιά μου, το δίνεις πίσω
σε αυτόν τώρα.
Γεια!
Γεια! Είμαι τόσο χαρούμενη που ήρθες.
Έχεις φάει;
- Λίγο μεσημεριανό.
- Ξέρεις κάτι;
Εσείς οι δυο πηγαίνετε εκεί
και πυροβολήστε ο ένας τον άλλον.
Ακριβώς. Πηγαίνετε.
Έχετε την άδεια μου.
Τι συμβαίνει;
Απλά ήθελα να σε δω.
Είμαι πτώμα.
Μαλάκα, καριόλη!
Φαίνεσαι αγχωμένη.
Τον ξέσκισα τον Ντάνυ χθες βράδυ.
Για όνομα, Σύλβι!
Τι έγινε;
Ναι... Αλλά πιθανότατα δε θα είχα
πρόβλημα με αυτό, το κέρατο,
αν είχε την αξιοπρέπεια τουλάχιστον
να το κρύψει από εμένα.
Αλήθεια δε θα είχες πρόβλημα με αυτό;
Δεν είμαι χαζή!
Ο Ντάνυ πάντα ήταν ένα γουρούνι.
Εννοώ, ότι αυτό ήταν που
μου τράβηξε κοντά του από την αρχή.
Και ξέρω πως δεν είμαι η ίδια,
το ξέρω.
Ήμουν τόσο καυτό μωρό.
- Και τώρα είμαι...
- Είσαι κούκλα.
Δεν είμαι.
Δεν θα γίνω τόσο αδύνατη ποτέ ξανά.
Μα είσαι αδύνατη!
Είσαι!
Προχθές γύρισα,
και το δεξί μου βυζί
έριξε κάτω την τοστιέρα.
Έχεις ωραίο στήθος.
Το στήθος σου είναι ωραίο.
- Δεν είναι! Είναι σουφρωμένα!
- Όχι, δεν είναι!
Και μετά τον Ράιαν,
για όνομα του Θεού, μπορούσα να
διακινήσω λαθραία Μεξικανούς στα σύνορα
στον κόλπο μου.
Είναι τεράστιος!
Μια χαρά είναι ο κόλπος σου.
Κάθε άντρας θα ήταν τυχερός να είναι
μέσα στον κόλπο σου.
Έπρεπε να δεις
τον τρόπο που με κοιτούσε.
Λες και τον είχα κλέψει.
Φυσικά έχω πρόβλημα με το κέρατο,
αλλά αν αυτό αρκούσε για
να τον κρατήσω...
Αλλά σε κάποιο σημείο απλά...
Σταμάτησε να νοιάζεται.
Και μπορώ να ανεχτώ πολλά πράγματα,
αλλά όχι και αυτό.
Μακάρι να ήμουν λεσβία.
Περίμενε λίγο, οκ;
Κοπελιά, δεν είμαι γιατρός, αλλά πρέπει
να έχεις κάνα μικρόβιο ή κάτι τέτοιο.
Λοιπόν πως είναι το κορίτσι μου;
Όχι, και τόσο κούκλα.
Μια χαρά κούκλα μου φαίνεσαι εμένα.
Τι συμβαίνει μέσα σου;
Δεν μπορώ να κρατήσω τίποτα μέσα.
Αλήθεια;
Έχεις πρωινές αναγούλες;
Όχι! Οκ, ξέρασα το πρωί,
αλλά δεν ήταν πρωινή αναγούλα.
Αέρια;
Τι λες μωρέ;
Κοίτα αυτό.
’ντζελα...
...είσαι έγκυος.
Με τίποτα!
Ο Κέρτις παίρνει προφυλάξεις.
Ένας πιτσιρικάς μπήκε μέσα
και χρειάζεται μόνο μια.
Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό.
Ανάθεμά τον!
’ντζελα, ξέρεις πόσες γυναίκες που
δεν μπορούν να μείνουν έγκυες
θα 'θελαν να είναι στη
θέση σου τώρα;
Εγώ δε θέλω όμως.
Έχω τόσα στο κεφάλι μου αυτή
την περίοδο! Είναι λάθος εποχή!
’ντζελα, σαν φίλος σου,
πρέπει να σου πω αυτό.
Ποτέ δεν είναι σωστή εποχή.
Βλέπω γυναίκες εδώ όλη μέρα,
ακόμα και όταν νομίζουν ότι δεν μπορούν
να το διαχειριστούν αυτό, το κάνουν.
Μπορεί να νομίζεις ότι δεν είσαι έτοιμη,
αλλά το σώμα σου σου λέει ότι είναι.
Αισθάνεσαι καλύτερα;
Όχι!
Ευχαριστώ.
Κα. Τζένκινς, το βρήκα.
Είμαι σίγουρη.
Θα λέγατε πως ο σύζυγος σας
σας συμπεριφέρεται καλά;
Μου δίνει ότι θέλω.
Μάλιστα...
Και είναι αρκετό;
Το προγαμιαίο συμβόλαιο,
κεφάλαιο 14, παράγραφος 3A,
εξαρτάται από τις συνθήκες διαβίωσης,
τις οποίες ο κύριος Τζένκινς
οφείλει να σας προσφέρει.
Αν δεν μπορεί το προγαμιαίο συμβόλαιο
στερείται νομικής ισχύος.
Γι'αυτό θα σας ρωτήσω
ξανά κυρία Τζένκινς,
είναι αρκετό;
Δεν είμαι έγκυος.
Δεν είμαι έγκυος, οκ;
Δε θέλω να είμαι έγκυος.
Δεν νιώθω έγκυος.
Και να σας πω κάτι;
Δεν κάνω σεξ ποτέ ξανά.
Μου έλεγε ψέματα. Μου έλεγε
ότι ο Τσάκι ήταν προστατευμένος,
ο μικρός Τσάκι με δύο αδιάβροχα.
Πρέπει να φύγω κοπελιά.
Να χαίρεσαι που δεν είσαι γυναίκα.
Οκ. Ευχαριστώ.
Δεν έχω ανάψει τόσο
πολύ σε όλη μου τη ζωή.
Κα. Τζένκινς! Κα. Τζένκινς!
Κ. Μαρκς!
Σας παρακαλώ, Κα. Τζένκινς.
Κα. Τζένκινς σταματήστε!
Κα. Τζένκινς, φύγετε από πάνω μου!
Ελάτε τώρα!
Συγγνώμη.
Είσαι τόσο ύπουλος.
Ναι εγώ... Παρακολούθησα δύο μαθήματα
σε αυτό το θέμα στο Χάρβαρντ.
Τα σιχαίνομαι και τα δύο.
Κα. Τζένκινς, σας παρακαλώ,
αφήστε τον αντίχειρα μου...
Δεν μπορείτε να το κάνετε
αυτό στον αντίχειρά μου.
Κάθαρμα!
Χαμουρευόταν μαζί της,
μπροστά σε όλο το εστιατόριο.
Το κάθαρμα.
Σύλβι;
Ναι;
Είμαι έγκυος.
Γαμώτο.
Τι να κάνω;
Γλυκιά μου,
έρχομαι αμέσως από εκεί.
Έρχομαι αμέσως.
- Γεια.
- Θα σε πάρω λίγο πιο μετά. Είναι εδώ.
Να με πάρεις!
Γεια.
Οκ...
Τι νέα;
Τα ξέρεις τα νέα.
Αλήθεια;
Θα πρέπει να μου πεις,
γιατί δεν ξέρω σε τι πας να
με μπλέξεις εκεί.
- Δεν είναι τι. Είναι ποιος.
- Ποιος; Τι ποιός;
Τι ποιός; Ο παποιός!
Ακριβώς! Κάποιος.
Λυπάμαι.
Δεν σε πιάνω.
Έλα Αντζ.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα δεν συμβαίνει
και τίποτα δε θα συμβεί.
Οκ. Τότε ο καυγάς που
δεν έχουμε πραγματικά τελείωσε.
- Όχι.
- Όχι;
- Σταμάτα!
- Να σταματήσω τι;
Να απαντάς με ερωτήσεις.
’ντζελα, κάτι δεν πάει καλά.
Δεν ξέρω τι είναι.
Έγινε κάτι στη δουλειά;
- Μην αλλάζεις θέμα!
- Τι θέμα;
Είμαι έγκυος.
Είσαι έγκυος;
’ντζελα, αυτό...
Αυτό είναι υπέροχο.
Αυτό.... Αυτό είναι φανταστικό...
Είναι... Είναι...
- Δεν είναι.
- Ναι. ’ντζυ, Αντζ.
Ξέρω πως δεν σχεδιάζαμε κάτι τέτοιο,
αλλά θα τα καταφέρουμε, έτσι;
Τι σου συμβαίνει;
Ξέρω πολλές γυναίκες που θα πηδούσαν από
τη χαρά τους τώρα.
Ώστε ξέρεις πολλές γυναίκες;
Πόσες ξέρεις;
Oκ. ’ντζελα,
θα γίνουμε γονείς.
Ας χαλαρώσουμε λίγο
και ας χαρούμε γι'αυτό.
Πως μπορώ να είμαι χαρούμενη
όταν ο πατέρας του παιδιού μου
δεν είναι αυτός που φανταζόμουν;
Σε απατάει.
Μη γίνεσαι γελοίος.
Το είπες μόνος σου!
Σου κρύβει κάτι, έτσι;
"Ο πατέρας δεν είναι αυτός που
φανταζόμουν." Τι μαλακία είναι αυτή;
Πιθανότατα θα πηδάει κάνα
δίμετρο μαύρο.
Πάντα έβαζες δυο προφυλακτικά, σωστά;
- Ναι.
- Οκ... Κοίτα εδώ.
Κοίτα το λέει εδώ!
97% αποτελεσματικά.
Τώρα , δεν είμαι και ο Αϊνστάιν
αλλά δύο φορές το 97,
είναι σα να λέμε άπειρη προστασία.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
θα το έκανε αυτό.
Μην είσαι μαλάκας. Βλέπουμε
ότι γίνονται μαλακίες συνέχεια.
Αυτές οι μαλακίες πλήρωσαν
τα σπίτια μας, έτσι;
Επειδή συμβαίνει σε εσένα,
δε διαφέρει.
Κοίτα αυτό.
Κέρτις, θα την έσκιζα άγρια.
Να είμαι σαν τον Ρομπέρτο Ντουράν
σε γρήγορο ρυθμό
με τα αρχίδια μου να πετάνε
στον κώλο της,
Μετακομίζεις με αυτήν την πουτάνα;
Ποιανού είναι το μωρό;
Τι είπες;
Γαμήσου μαλάκα!
Έλα μου;
Εσύ με κεράτωσες.
Γιατί να φταίω εγώ;
Γιατί πάντα να φταίω εγώ;
Μην πας να τα ρίξεις απάνω μου.
Ανάλαβε μερική ευθύνη.
Μην πας να κατηγορήσεις εμένα.
Αι στο διάολο!
Οκ.
Ωραία.
Πες μου τι έγινε.
Είμαι χάλια.
Απλά έφυγε.
Πες κάτι.
Στατιστικά οι γυναίκες ζουν 5 χρόνια
πιο πολλά από τους άντρες.
Συνέχισε.
Οι γυναίκες χρησιμοποιούν το μυαλό τους
πιο πολύ από τους άντρες.
Δε κάνει τίποτα.
Ακόμα κλαίω.
Έχει εκπτώσεις στις τσάντες στο Macy.
Έφυγε.
Έρχομαι από εκεί.
Και με τα παιδιά τι θα γίνει;
Είναι μια χαρά.
Ξέρεις, θα έρθω σε εσένα γιατί
πρέπει να φύγω από το σπίτι.
Απλά κοίτα.
Κοίτα και μάθαινε.
Κορίτσια αυτός είναι ο Κέρτις.
Πληρώνω με το πέταγμα των γοφών.
Κουνήσου!
Κάτσε κάτω ρε φίλε.
Έπρεπε να δεις το πρόσωπο της
’ντζελα όταν μαλώναμε.
Σίγουρα έκρυβε κάτι,
ο τρόπος με τον οποίο
δεν έλεγε τα πάντα
και συνέχισε να με "σπρώχνει"
λες και εγώ κεράτωσα.
Ω ναι... Η Σύλβι μου έκανε
κι εμένα τέτοιες μαλακίες όλη την ώρα.
Ναι, αλλά εσύ την κεράτωνες.
Ναι, αλλά ήταν πολύ καλή σε αυτό.
Κοίτα έχω αυτά τα κορίτσια
για 19 λεπτά.
Τι λες να φύγουμε από εκεί και
να πάμε μετά στους Κορεάτες, ε;
Στο Κορεάτικο μασατζίδικο.
Δεν μπορώ να εμπιστευτώ τις γυναίκες.
Αν δεν μπορείς να νικήσεις,
πάνε με το μέρος τους.
Να το...
Δε ξέρω ρε Ντάνυ.
Ακόμα την αγαπώ.
Είναι όλος μου ο κόσμος.
Ναι αλλά ο κόσμος σου πηδιόταν
με έναν άλλον.
Μύρισέ την ακριβώς εκεί.
Δεν θα το ήξερες καν
αν δεν έμενε έγκυος.
Σκέψου το λίγο.
- Έχεις δίκιο.
- Φυσικά κι έχω δίκιο.
Την πάτησες.
Έχεις δίκιο... Τελείωσα.
Όχι... Εννοώ...
Με τον γάμο μου, τελείωσα.
Κοιμάται στο σπίτι σου.
Πιθανότατα τα "τσούζει" άσχημα
εκεί πέρα.
- Δεν θα το έκανε.
- Ναι, θα το έκανε.
Επειδή την ξέρεις τόσο καλά...
Κοίτα λίγο αυτό.
Γλύκα, έχω πιο πολλά χρήματα
πίσω στο μπουντουάρ.
Ναι, ναι!
Τι κάνεις;
Είμαι ο Κέρτις.
Χάρηκα.
Σπουδάζεις εδώ
γύρω ή κάτι τέτοιο;
Ευχαριστώ.
Τι υποτίθεται ότι πρέπει να κάνω;
Ότι έκανα με τον Ντάνυ...
Κάνε τον να ομολογήσει και
μετά πέτα τον στον δρόμο.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Τον αγαπώ...
Κι εγώ αγαπώ τον Ντάνυ,
αλλά αγάπη μου παραδέξου το.
Οι άντρες μας λένε ψέματα
και ξενοπηδάνε
και αξίζουν να έχουν τα αρχίδια τους
κλειδωμένα σε ένα ψυγείο.
Εγώ κι εσύ δεν το αξίζουμε αυτό
αλλά ούτε και το μωρό σου.
Καρδούλα μου, δεν είναι απλά για εσένα
και τον Κέρτις το θέμα πλέον.
Μαμά πεινάω!
Φάε τον αδερφό σου.
Ναι!
Πρέπει να της φτιάξω κάτι.
Θέλεις μπρόκολο;
Τι θέλεις;
Το μωρό μου.
Ράιαν, τι συμβαίνει;
Κατούρησα.
Φυσικά.
Ακόμη κι αν στον έδωσα,
στον ξαναδίνω.
- Έρχεται η μαγική κάλτσα!
- Σε παρακαλώ!
Ε-ε-έρχεται η κάλτσα.
Έρχεται!
Είμαι... Είμαι πραγματικά καλά!
Μόλις βγήκα από μία σχέση.
Ωχ! Λυπάμαι! Όχι εσύ...
Αυτό ήταν γρήγορο.
Αηδία! Σου άρεσε ε;
Τα καλύτερα 2 δευτερόλεπτα
της ζωής μου! Πάμε Δαλιδά!
Ευχαριστούμε κορίτσια.
Δύο κατοστάρικα γι'αυτό το μωρό.
Απίθανα.
Αυτό σημαίνει πως κοστίζει
100 δολάρια το δευτερόλεπτο.
Πλάκα έκανα.
Δεν μπορούσα να "τον σηκώσω".
- Τι; Σε άκουσα.
- Στα ψέματα.
Κάθε φορά που κοιτάω στο
"γατάκι" της, βλέπω την Σύλβι.
Ντάνυ νομίζεις πραγματικά
ότι είναι δυνατόν
ότι κάποιος είναι
με την ’ντζελα τώρα;
Ναι, το πιστεύω.
Γύρος 2, φίλε.
Δεν φεύγω.
Θα μείνω εδώ στο σπίτι μου.
Θες να φύγεις και να πας να μείνεις στο
σπίτι του φίλου σου, είσαι ελεύθερη.
Είμαι σίγουρος ότι θα ήθελε πολύ
να έχει όλη την οικογένεια του μαζί.
Ώριμο. Πραγματικά ώριμο...
Δε φεύγω.
Υπέροχα. Σίγουρα η μαμά μου
θα ήθελε να μιλήσει μαζί σου
όταν θα έρθει.
- Έρχεται η μαμά σου;
- Ναι, σε μία ώρα.
Γεια σου μαμά!
’σε τα γεια σου μαμά!
Φίλα με!
Για όνομα.
Έχει περάσει μια βδομάδα.
Κοριτσάκι μου!
Πριν από μια βδομάδα δεν ήξερα
ότι θα μου κάνατε εγγονάκι.
Αχ καλέ κοίτα την κοιλίτσα της!
Θυμάμαι όταν ήμουν έγκυος σε εσένα!
- Αηδία!
- Είναι η φύση γλυκιά μου.
Νομίζω ότι είναι αγόρι!
Ω ναι, ναι είναι αγόρι!
Είναι πολύ νωρίς!
Δεν μπορείς να το πεις ακόμα.
’ντζελα, το ξέρω.
Οι μανάδες πάντα ξέρουν.
Που είναι ο Κέρτις;
Τσάι.
Δεν μπορεί να είναι τόσο άσχημα.
Μαμά πως ήξερες όταν ο μπαμπάς...;
Τι παιδί μου;
Σε απατούσε;
Ο μαλάκας.
Με το μωρό να έρχεται...
Που είναι;
Δεν είναι εδώ! Απλά ηρέμησε, οκ;
Γιατί θέλω να με βοηθήσεις.
Απλά θέλω να βεβαιωθώ ότι
δεν είμαι τρελή.
Πως το ξέρεις;
Ήταν κάποιες λεπτομέρειες.
Ξαφνικά δούλευε όλες τις ώρες,
ήταν απασχολημένος με τη δουλειά.
Δεν... καταλαβαίνεις...
ήθελε να...
Σεξ;
Δεν ήμουν σίγουρη μέχρι που
εισέβαλα στο γραφείο του.
Τον θυμάμαι τον χώρο...
Γινόταν ένας χαμός.
Και κοίταξα το λογαριασμό
του τηλεφώνου.
Δεν τηλεφωνείς στην Σούζι Έντελσταιν
14 φορές τη βδομάδα
γιατί τα λέει ωραία.
Θεέ μου τον μισούσα γι'αυτό
που σου έκανε.
Είναι στο παρελθόν αυτά.
Αλήθεια πιστεύεις ότι ο Κέρτις
σε απατά;
Ναι, το νομίζω.
Δεν ξέρω τι έκανα λάθος.
Ξέρω ότι δούλευα πολύ, αλλά αλήθεια
προσπάθησα να τον κάνω ευτυχισμένο.
Του έπαιρνα πίπα 3 φορές την βδομάδα.
Οκ... Οι λεπτομέρειες
δεν είναι απαραίτητες.
Νομίζω ότι πρέπει να τον παρατήσω.
Αυτή είναι μεγάλη απόφαση, γλυκιά μου.
Και ίσως δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Υποσχέθηκα στον εαυτό μου ότι ποτέ
δε θα καθόμουν σπίτι και θα αναρωτιόμουν
και αυτό ακριβώς κάνω.
Τότε θα σου πω τι να κάνεις.
Μην φύγεις.
Να αντισταθείς και να κάνεις το Κέρτις
να καταλάβει τι χάνει.
Όταν θα έχεις τελειώσει με αυτόν,
θα παρακαλάει για συγχώρεση.
Το δοκίμασες με τον μπαμπά αυτό;
Όχι.
Αλλά ο Κέρτις δεν είναι ο πατέρας σου
κι εσύ δεν είσαι εγώ.
Προσπάθησε να κρατήσεις
την οικογένεια σου ενωμένη
πριν καν ξεκινήσει να χωρίζεται.
Σκληρή αγάπη!
- Σκληρή αγάπη;
- Σκληρή αγάπη.
Θα θες να λυγίσεις.
Θα θες να πεις κάτι καλό και γλυκό.
Μην το κάνεις.
Το δεύτερο που έχεις να κάνεις,
είναι να πάρει άδεια να καταβροχθίζει τα
πουλιά άλλων αντρών για όλη της τη ζωή.
Όση κι αν είναι αυτή.
Ακόμα και αν πάρει ένα χρόνο.
Ένα χρόνο; Να μην του μιλάω
για έναν ολόκληρο χρόνο;
Θα λυγίσει πολύ πιο νωρίς
γλυκιά μου... Πίστεψε με!
Δεν είναι ο ανδροπρεπής τύπος.
Δεν είμαι ανδροπρεπής;
Είσαι λίγο περίεργος.
Όλοι το ξέραμε στο Νομική.
Αλλά είναι η ευκαιρία σου
για το μεγαλείο, φίλε.
Είναι γελοίο! Παίρνω ερωτικές
συμβουλές από έναν άντρα
που πλήρωσε $200 και καλά
για να πηδήξει μια στρίπερ.
Θες την ’ντζελα πίσω ή όχι;
Τότε μην του μιλάς.
Είναι ο πατέρας του παιδιού μου!
Το ξέρω.
Είναι το μόνο που με αποτρέπει
από το να τον σκοτώσω.
Για να είναι έγκυρη και ισχυρή
η συμφωνία,
πρέπει να βασιστεί
σε μία αμοιβαία αποκάλυψη
των οικονομικών του ενός
στον άλλο...
...στον άλλο...
Κ. Τζένκινς λυπάμαι.
Τα λέμε σε λίγο παιδιά, οκ;
Σ'αγαπώ.
- Κι εγώ σ'αγαπώ.
- Να περάσετε καλά με τον μπαμπά σας.
Δώστε μου λίγη αγάπη!
Μπαμπά!
Έλα εδώ!
Εντάξει κυρίες μου.
Έτσι... Αναπνεύστε.
Πολύ ωραία.
Είναι ακριβώς εκεί. Ακριβώς εκεί.
Γεια σου, μωρό μου!
Να 'μαστε.
Σύμβουλε Μαρκς;
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κ. Ρόου και...
Δε μιλάει αγγλικά.
Είναι από τη Ρωσία.
Ταχυδρομείο.
Τις φέρνεις εδώ για δυο χιλιάρικα,
και πηδάνε λες και η ζωή τους
εξαρτάται από αυτό,
γιατί εξαρτάται.
Δε μου λέτε...
Δεν πρέπει να τις παντρευτείς;
Όχι, όχι, όχι.
Αρκεί να πεις ότι θα τις παντρευτείς.
Κ. Ρόου είχα μια γεμάτη μέρα σήμερα.
- Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
- Κέρτις...
Τι λένε για σένα;
Ότι δεν υπάρχει καλύτερος.
Σε χρειάζομαι φίλε.
Χρειάζομαι τον καλύτερο.
Ήδη σε απάλλαξα από την διατροφή.
Η γαμωλακκούβα με λεφτά.
Να γράφεις το τσεκ για την υποθήκη
κάθε μήνα είναι σκέτη κόλαση.
Θέλω να αγοράσω μηχανή και
να βάλω εμφύτευμα πέους.
Θέλω να ξεφύγω από αυτό.
- Και η γυναίκα σου;
- Πρώην.
- Και τα παιδιά σου;
Δε νομίζω να πηγαίνει
έτσι κ. Ρόου.
Βλέπω ότι είχατε κι άλλο δικηγόρο.
Για την ακρίβεια κι άλλους.
Το παραδέχομαι... Προσπαθούσα
να βρω κάποιον πιο φθηνό,
αλλά τα παλικάρια με απογοήτευσαν
σε ηθικά θέματα.
Την πιστεύεις τη μαλακία,
σε ηθικά θέματα;
Τότε κατάλαβα πως αν θες τον καλύτερο,
θα πρέπει να πληρώσεις.
Εσύ.
Λοιπόν τι λες;
Ωχ! "Έσπασα" το "νερό".
Θυμήσου,
μην ξεκινήσεις την τηλεφωνική
συνδιάσκεψη μέχρι να κάτσω.
Ξέρεις η Μαίρη είναι γυναίκα επίσης...
Περίπου.
Μπορεί να καταλάβει ότι
είσαι με παράσιτο.
Δε θα χάσω τη δουλειά μου επειδή
το σπέρμα του Κέρτις
δεν ήξερε τι να κάνει όταν
χτύπησε το λατέξ.
Κοίτα, θα πρέπει να σταματήσεις
να συμπεριφέρεσαι στη Μαίρη
σαν να είναι τίποτα επόπτης.
Τι έλεγες;
Γεια σου, Μαίρη!
Πως τα πας στην Ιαπωνία;
’σε τις χαριτωμενιές.
Είμαι τρελή ή φταίει η κάμερα ή μήπως
μου φαίνεται ότι πήρες μερικά κιλάκια;
Είναι...
Είναι αδενικό;
Μάλιστα.
Ας ρίξουμε μια ματιά.
Δεν πήρες τα γραφικά που σου έστειλα;
Ράφι! Ράφι!
Αυτές οι καρέκλες με τις ρόδες έχουν
πολύ φάση! Τις λατρεύω.
Επειδή η πλάτη μου είναι πραγματικά...
’ντζελα...
Ναι.
Νομίζω ξέρω τι συμβαίνει.
Αλήθεια;
Ναι... Νομίζω ξέρω και είναι εντάξει.
Είναι;
Ναι είναι.
Είτε το πιστεύεις είτε όχι,
έπαιρνα πολλά ναρκωτικά παλιά.
Ήταν μια βραδιά στο '89
που είχα πάρει τόσο πολύ PCP,
που έπνιγα και αντιλόπη.
Αλλά το ξεπέρασα.
Όπως το ξεπέρασα εγώ,
έτσι μπορείς κι εσύ.
Νομίζεις ότι παίρνω ναρκωτικά;
Δεν πρέπει να ντρέπεσαι.
Το πρώτο βήμα είναι να
σταθείς στα πόδια σου
και να παραδεχτείς ότι έχεις πρόβλημα.
Μαίρη λυπάμαι. Δεν μπορώ να το
κάνω αυτό. Δεν παίρνω ναρκωτικά.
Είμαι...
Είμαι έγκυος.
Αντιπρόεδρε.
Γιατί δε λες στο αφεντικό σου
ότι είσαι έγκυος;
- Γιατί θα με απολύσει.
- Ας τολμήσει!
Μετά ο Κέρτις θα την μηνύσει
για διάκριση.
Μπορεί να είναι μαλάκας,
αλλά είναι καλός δικηγόρος.
Πως είμαι;
Θες να σου απαντήσω
ειλικρινά ή σαν φίλη;
Πρώτα σαν φίλη και μετά ειλικρινά.
Είσαι πολύ όμορφη.
Δεν μπορεί κανείς να καταλάβει
ότι είσαι έγκυος.
Τώρα την αλήθεια.
Είσαι σαν χοντρό ζαχαρωτό.
Σκατά.
Παραιτούμαι.
Τίποτα δε σου κάνει.
Θεέ μου!
Το κεφάλι σου είναι τεράστιο.
Δεν μπορώ να το κρύβω απ'το
αφεντικό μου άλλο.
Θα το μάθει.
Κρατήσου από το παγκάκι!
Μου τραβάς τα μαλλιά!
Ο Κέρτις τι λέει;
Δεν μου έχει πει ούτε λέξη.
Και πιθανότατα δε θα πει.
Οι γαμημένες οι ορμόνες φταίνε.
Είναι όλα εντάξει;
Ναι. Είναι έγκυος και
ο άντρας της την απατά.
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω ότι πρέπει
να σηκώσεις ανάστημα.
Κέρτις!
Να σε ρωτήσω κάτι;
Ναι... Πιστεύω πως δύο
φιλέτα από ρεζεντά
και τρία σέσουλα από σοκολάτα με μέντα
και πατατάκια είναι αρκετά για πρωινό.
Τελείωσες με τα διατροφικά σου
αστειάκια;
Όχι.
Οκ, τώρα τελείωσα.
Νομίζεις πως δείχνω χοντρή
με αυτό το φόρεμα;
Δείχνεις θαυμάσια, ’ντζελα.
Καλύτερη από ποτέ.
Βασικά μοιάζεις λες και
ετοιμάζεσαι για...
ραντεβουδάκι!
Πρέπει να φύγω.
Έχω... Έχω ανθρώπους που
μπορώ να τηλεφωνήσω.
Έχω κι εγώ φίλους.
Ο γιατρός Μπομπ;
Έλα τώρα!
Οκ... Ωραία.
Σίγουρα δε σε πειράζει που πίνω κρασί;
Ναι δεν έχω πρόβλημα.
Θα εκπλαγείς.
Είναι ένας συνηθισμένος
συζυγικός καυγάς.
Για το κρασί;
Ο άντρας συνεχίζει να πίνει.
Και η γυναίκα όχι.
Και αυτή το λαμβάνει σαν ένα σημάδι
ότι δε θα αλλάξει τη ζωή του.
Ακολουθούν σπίθες.
Είναι χαζό.
Ναι.
Και πίστευα ότι θα σε έβλεπα
να ανταποκρίνεσαι σε ένα χαζό πόλεμο.
’ντζελα, είμαι εδώ για εσένα. Αλλά
αυτό έχει ξεφύγει από τον έλεγχο μου.
Αφού αγαπιόσαστε,
σταμάτα με τα παιχνιδάκια.
Έχεις δίκιο... Απλά...
Δεν μπορώ να καταλάβω πως φτάσαμε εδώ.
Αύριο θα κάτσω και
θα του μιλήσω σαν ενήλικας.
Τι;
Ω ρε γαμώτο!
Τον μπάσταρδο!
- Ποιοί είναι αυτοί;
- Η γυναίκα μου και ο εραστής της.
Προσπαθεί να με κάνει να ζηλέψω.
- Είναι χοντρή!
- Έγκυος είναι!
Αυτό δεν κάνεις;
Είμαστε τώρα!
Είσαι τόσο αστείος!
Με το τρία γέλα.
Ένα, δύο, τρία.
Έλα εδώ.
Το τράβηξες πολύ.
Θα σου πω ένα μυστικό.
Νόμιζα ότι θα έκανες μια κίνηση σήμερα,
και το ξύρισα και άφησα ένα "Κ",
μήπως και...
Από το "Κέρτις."
Γιατί δε σταματάμε να μιλάμε;
Έλα τώρα, ’ντζυ.
’σ'την!
Ναι, έλα.
Εδώ, εδώ.
Έτσι , ναι.
Τι γίνεται εδώ;
Αν δεν σας αρέσει, γιατρέ Μπομπ,
γιατί δεν φεύγετε κι εσείς και η ’ντζελα;
Μόρις;
Ο άντρας μου!
- Αυτή είναι δικιά μου, μαλάκα!
- Είναι σοβαρός ο τύπος;
Όσο κι ένα έμφραγμα!
Κέρτις!
Μόρις!
Γλυκέ μου, μωρό μου, αγάπη μου!
Ευχαριστώ Μόρις!
Αυτό θα πονάει ακόμα πιο πολύ αύριο.
Πάλι καλά που το ξέρω.
Μπορείς να ξαπλώσεις στο κρεβάτι
αν θες κι εγώ θα πάω...
Στον γιατρό Μπομπ;
Εμπρός! Πήγαινε.
Κέρτις.
Πόσο καιρό την βλέπεις;
’ντε πάλι.
Όλο σε εμένα το γυρνάς.
Δεν παίρνω αναβολή από το κώμα;
Γιατί δεν πας στον φίλο σου τον γιατρό
να με αφήσεις στην ησυχία μου;
Οκ, νίκησες...
Δεν μπορώ να το κάνω άλλο.
Σήκωσες ανάστημα;
Τρέχει από πίσω σου σαν σκυλάκι;
Μωρό μου λυπάμαι...
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Έλα πάμε μέσα.
Ράφι, Ράφι!
Μα που είναι;
Ποιός; Η ’ντζελα;
Δεν ξέρω...
Δεν είναι στο γραφείο της;
Νόμισα ότι είναι στο γραφείο της,
αλλά επειδή δεν είναι,
τότε Μαίρη δεν ξέρω.
Να τη!
’ντζελα, πρέπει πραγματικά
να με ακούσεις.
Οι Γιαπωνέζοι μας λατρεύουν.
Ο αρχηγός της διανομής της Νακασίμα
θα είναι εδώ σε λίγες ώρες.
Και θέλω εσύ να το παρουσιάσεις
σε αυτόν και στην ομάδα του.
Νομίζω ότι ήδη το έκανες.
’ντζελα, νομίζω ότι πρέπει
να αφιερώνεις λιγότερο χρόνο
λιγότερο χρόνο στο ψυγείο
και να επικεντρωθείς στη δουλειά σου.
Που είναι ο καφές μου;
Αυτή είναι η δευτερεύουσα ομάδα του.
Ο κος Νακασίμα δεν πηγαίνει ποτέ
στο αρχικό πρώτο μίτινγκ.
Α όχι... Απλά διανύει το μισό κόσμο
με αεροπλάνο για να το κάνει αυτό.
Είναι στο δρόμο για Χαβάη για την
αναπαράσταση του Περλ Χάρμπορ,
και μας τιμά με τις λίγες ώρες
από τον πολύτιμο χρόνο του.
Τώρα, έχεις φροντίσει
για τα αδενικά σου προβλήματα;
Γιατί πρέπει να σου πω κάτι,
οι Γιαπωνέζοι δεν εντυπωσιάζονται
από χοντρές γυναίκες.
Μην ανησυχείτε... Θα χάσω 10 κιλά
μέχρι να έρθουν εδώ.
Σήμερα, στις 4:00...
...ήρθε η ώρα.
Λοιπόν, αυτή ήταν μια καλή
κίνηση από μια χοντρή γυναίκα.
Τι είπα;
Γεια σου, μαλάκα.
Ο μαλάκας νούμερο 2 είναι εδώ;
Στο δωμάτιό του.
Εσύ τι ρόλο βαράς;
Ο θυρωρός για το τομάρι του;
Πως είναι η ’ντζελα;
Είναι καλά.
Ωραία.
Σα σκατά είσαι ρε.
Νιώθω πιο σκατά κι από σκατά.
Είναι μια αρχή κι αυτό.
Κέρτις, γιατί έπρεπε να φύγεις
και να πηδήξεις
το μόνο καλό πράγμα στη ζωή σου;
Δεν ήξερα τι έκανα,
παρά μόνο αφού το έκανα.
Φαντάζομαι πως τίποτα από
αυτά που έκανα δεν ήταν καλό.
Μια χαρά ήταν αυτό που έκανες.
Είχε αποτέλεσμα! Έφυγε!
Τι περίμενες;
Κανείς από τους δυο σας
δε μπορεί να αναλάβει ευθύνη.
Είστε αγόρια.
Απλά αγόρια!
Αν δεν μπορείς να νικήσεις,
πάνε μαζί τους.
Τι θα πει αυτό;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Τίποτα. Με τρόμαξες.
Το επισημοποιείς τώρα.
Έχουν περάσει μήνες. Και δυο
πρέπει να χέσουμε ή να την κάνουμε.
Μια χαρά είσαι.
Κόψε τις μαλακίες.
Δε λέω μαλακίες.
Είσαι πολύ όμορφη.
Δεν έχασα ούτε γραμμάριο.
Δείχνεις όμορφη
Που είναι ο Κέρτις;
Είπε κάτι "αν δεν μπορείς
να νικήσεις, πάνε μαζί τους".
Αυτό είπε;
Ναι, κάτι τέτοιο.
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Τηλεφωνητής.
- Που πας;
- Έλα μαζί μου.
- Που πάμε;
- Ακολούθα με!
Που με πας;
- Απλά κοίτα.
- Που πάμε;
Είναι ένα μπουρδέλο.
Αίτηση Διαζυγίου
Ωραία, ας ξεκινήσουμε.
Κ. Νακασίμα και λοιπή εταιρία,
εκ μέρους του προσωπικού
και των συναδέλφων,
σας καλωσορίζουμε με
χαρά στη Chateau Cosmetics.
Είσαι καλά;
Είναι το...;
Θεέ μου... Πρέπει να σε πάμε
στο νοσοκομείο.
Τώρα κ. Νακασίμα, είμαι σίγουρη πως
η ομάδα σας σας ενημέρωσε
ότι δουλεύουμε πάνω
σε κάτι πολύ ιδιαίτερο.
Ράφι, τους τελευταίους 9 μήνες,
έχασα τον άντρα μου,
την αξιοπρέπεια μου και τη ζωή μου.
Δε θα χάσω και το έργο μου.
Εκπληκτικά ιδιαίτερο
που θα πάει αυτή την εταιρία
σε νέα επίπεδα.
’ντζελα!
Μπορώ να το κάνω.
Να σας συστήσω τη γυναίκα
που πρόκειται να...
...η ’ντζελα Μαρκς.
Μην το ξεχνάς.
Αυτό είναι το "μωρό" σου.
Πρώτα θα ήθελα να σας
καλωσορίσω στην Αμερική.
Και δεύτερον θα ήθελα να ευχαριστήσω
το αφεντικό μου, τη Μαίρη Ράντκλιφ,
και τον πολύτιμο συνεργάτη μου, Ράφι,
που ανέπτυξε το έργο.
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να σας παρουσιάσω
ένα επαναστατικό καινούργιο θέμα
στα γυναικεία αρώματα:
Το "Baby on Board".
Ένα πραγματικό Κορεάτικο μασατζίδικο.
Πραγματικά ξέρετε πως να κάνετε
ένα κορίτσι να νιώθει ιδιαίτερο.
Κύριε Ντάνυ!
- Τι καλά που σας ξαναβλέπω!
- Ναι.
Γιατί δεν σας βλέπαμε τόσο καιρό;
Μήνες κύριε Ντάνυ.
Έχετε πρόβλημα με τα ούρα σας;
- Θέλετε παραπάνω Niagara, έτσι;
- Επιστρέφω αμέσως.
Κύριε Ντάνυ μην πάτε...
Δεν πρέπει να πάτε εκεί πίσω!
Ξέρω ακριβώς πως νιώθεις
Συγγνώμη.
Νομίζω ότι είμαι ερωτευμένος.
Μορίν!
Απλά ψάχνω για...
Φίλε.
Συγγνώμη.
Ήρεμα.
- Κάντυ;
- Ντάνυ;
Κέρτις;
Όχι, όχι, όχι.
Μην γυρίσεις.
Μην γυρίσεις, ότι και να κάνεις.
Αν γυρίσεις τώρα,
η Κάντυ θα σου τραβήξει μαλακία,
και θα είναι το μεγαλύτερο λάθος
που θα μπορούσες να κάνεις.
Κέρτις, ξέρω ότι μιλάω για βρώμικο
παιχνίδι. Διάολε έχω παίξει βρώμικα.
Οι μισοί λεκέδες στο ταβάνι
δικοί μου είναι.
Το μασάζ είναι σαν μαλακία.
Εν τέλει όλα το ίδιο είναι.
Ειλικρινά, δίνω στον εαυτό μου
και καταλαβαίνει με την το μασάζ.
Αλλά ξέχνα το.
Ξέρω ότι είπα πως η μόνη ειλικρινής
σχέση που μπορεί να έχει ένας άντρας
είναι με κάποιον που πληρώνει, οκ;
Αλλά δεν είναι αλήθεια.
Μαλακίες είναι.
Ρε φίλε η γυναίκα σου είναι σκέτος
μπελάς! Όλες τους είναι.
Αλλά σε ξέρει
καλύτερα από τον καθένα,
και ακόμα σε ανέχεται.
Και αυτό είναι το πιο υπέροχο πράγμα
που θα έχεις ποτέ στη ζωή σου.
Και ξέρω πως θες να
ξεφορτωθείς αυτό το βάρος,
αλλά σου μίλα σαν φίλος
και σαν άντρας.
Μην το ξεφορτωθείς!
Θεέ μου. Έχεις απόλυτο δίκιο.
Ευχαριστώ, μυστηριώδη ξένε.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Ήταν όμορφα, φίλε.
Απλά ευχαριστώ.
Όμορφα, όμορφα.
Τα εννοούσες όλα αυτά;
- Ναι, αλλά...
- Αλλά τι;
Δεν βοήθησε τον Κέρτ.
Ντάνυ.
Κερτ;
Ντάνυ. Αυτός ήταν ένας πραγματικά
συγκινητικός λόγος, φίλε.
’ργησα πολύ;
Όχι, όχι. Κότεψα.
Κρυβόμουν στο μπάνιο
τα τελευταία 40 λεπτά.
Δόξα τω Θεώ που είσαι λίγο πούστης.
- Είμαι τόσο ηλίθιος.
- Ναι, είσαι.
Πραγματικά τα έκανα σκατά.
Κι εγώ.
Πρέπει να το διορθώσω αυτό.
Βάζεις και τον κώλο σου
ότι πρέπει να το διορθώσεις.
Πρέπει να τα διορθώσω όλα.
Λυπάμαι.
Συγγνώμη.
Μπορείτε να με πάτε;
Όπως βλέπετε, οι προβλέψεις
του 4ου Τρίμηνου για τις ΗΠΑ μόνο
είναι 14% υψηλότερα
από την τελευταία σειρά της Chanel.
Καθώς οδεύουμε
στη δημοσιότητα και τη διαφήμιση...
Και τώρα, καθώς οδεύουμε
Πήγαινε πάρ'την!
’ντζελα!
Κέρτις, με κλείδωσες
έξω από το σπίτι μου!
Θέλω τα περιοδικά μου,
και θέλω μου τον ξιφία μου,
και θέλω να φύγεις από εδώ τώρα!
Αυτό είναι καλό.
Θα πάρει το δικηγόρο της τώρα.
’κου, μίλα της
και πες κάποιες από τις κομψές δικηγο-
ρίσιες λέξεις για τις οποίες σε πληρώνω
και κάν'την να φύγει, έτσι;
Μπιλ, φέρ'την στο τηλέφωνο.
Ο δικηγόρος μου
θέλει να σου μιλήσει τώρα.
Αλήθεια; Γιατί ήθελα
να του μιλήσω κι εγώ.
Ορίστε.
Το σπίτι;
Θέλει το σπίτι τώρα;
- Πώς κοιμάσαι τα βράδια;
- Κα. Μπλακ, παρακαλώ.
Είναι ένα ερείπιο από σκατά!
Ο νόμος προστατεύει καθίκια σαν αυτόν
αντί να τους τιμωρεί.
- Κα. Μπλακ, έχετε δίκιο.
- Τι;
Πείτε στο δικηγόρο σας ότι αν ψάχνει
για επιπόλαιες δαπάνες
να ψάξει στους λογαριασμούς
του πρώην άντρα σας
για κάποια ποσά
που μπορεί να έχουν μεταφερθεί
σε τράπεζες με έδρα τη Ρωσία.
Δεν μπορεί να αγγίξει το σπίτι.
Γιατί μου το λες αυτό;
Σήμερα είναι η τυχερή σου μέρα.
Γαμώτο, σύμβουλε, είσαι γρήγορος.
Αδερφέ, τι γίνεται;
- Τι στο διάολο;
- Ορίστε.
Περίμενε.
Περίμενε ένα λεπτό.
Κέρτις, γλοιώδες κάθαρμα!
Θα σου κάνω μια τεράστια αγωγή!
Θέλεις να δοκιμάσεις;
Σε περιμένω.
Θα περάσεις το υπόλοιπο ελεεινής
ζωής σου στα δικαστήρια
να εξισορροπείς αιτήσεις
για ανακριτικές, άσκοπες κινήσεις.
Θα βάλω μάρτυρα κάθε άνθρωπο
που έχεις επαφή μαζί του
από την αρχή του κόσμου!
Έχεις σπουδαίο δικηγόρο.
Δεν υπάρχει καλύτερος.
Επείγοντα περιστατικά!
Ο γιατρός έρχεται!
Πάμε.
Και... και...
Απλά κρατήσου.
Ας αρχίσουμε με τις ερωτήσεις σας.
’ντζελα! ’ντζελα!
Κέρτις!
’ντζελα, δέξου με πίσω.
Χριστέ μου!
Ήμουν βλάκας.
Ήμουν... ήμουν εντελώς βλάκας.
Δεν με ενδιαφέρει.
Δεν με ενδιαφέρει αν δεν είναι
δικό μου το μωρό.
Δεν με ενδιαφέρει αν είχες σχέσεις
με το γιατρό σου.
Δεν με ενδιαφέρει τίποτα από αυτά.
Μόνο εσύ με ενδιαφέρεις.
Αυτό είναι καλό ουρλιαχτό
ή κακό ουρλιαχτό;
Τι θες να μου πεις;
Γεννάω!
Είσαι έγκυος;
Φυσικά και είναι έγκυος!
Έλα. Έλα.
Μου είπε ότι ήταν αδενικό.
’ντζελα.
Εσύ!
Είναι η δική μου, Δρ. Μπομπ.
Αν την θέλεις, πρέπει να
περάσεις πάνω από το πτώμα μου!
Αυτό είναι σαν το "Days of our Lives"!
(σ.μ. σειρά στην Αμερική)
Κέρτις, γνωρίζω
αυτό έχει ξεφύγει.
Όχι. Ήμουν ανόητος που
την άφησα να φύγει.
Δεν μπορείς να την έχεις!
Δεν την θέλω!
Τι;
Πάντα ήταν δική σου.
Τότε, τι κάνεις εδώ;
Εγώ τον κάλεσα. Λυπάμαι.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Γεια.
Το ξέρω. Κι εγώ νομίζω
ότι ξεπέρασα τα όρια.
Εσείς οι δύο είστε ζευγάρι;
Αυτό... είμαι εντάξει μ'αυτό.
- Ναι, πάμε.
- Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
- Μωρό μου, μωρό μου.
- Πάμε. Πάμε.
Γαμημένε κωλογιατρέ...
Ήρθε η ώρα;
Δεν μπορώ να φύγω! Πρέπει να τελειώσω!
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
- ’ντζελα, άκου το γιατρό!
’ντζελα!
Γι'αυτό δεν ξεκινάς δουλειές
με γυναίκες.
Πάρ'το πίσω αυτό.
Συγνώμη;
Είπα, "Πάρ'το πίσω αυτό".
Αυτή η γυναίκα σου μιλάει
για 30 λεπτά, ενώ την έπιασαν οι πόνοι.
Θέλεις να μιλήσουμε για σκληρούς;
Δεν γίνεται σκληρότερα από αυτό.
Δεν με ενδιαφέρουν τα λεφτά σου.
Δεν με ενδιαφέρει
το χρωμόσωμα Υ σου.
Δεν με ενδιαφέρουν τα ηλίθια αστεία σου.
Ευχαριστώ πολύ.
(σ.μ. Ιαπωνικά)
Εντάξει, ανέπνεε.
Εντάξει, από εδώ.
Το σακάκι σου.
Τι; Τι;
Η πόρνη με το κραγιόν!
Κρατήστε την!
Τι; Τι;
Η επαγγελματική κάρτα!
Αυτή! Αυτή!
Όχι, όχι, όχι.
Δεν ήταν πόρνη.
Ήταν θεραπεύτρια χαλάρωσης.
Σωστά.
Κοιμήθηκες μαζί της!
Όχι, όχι, όχι. Δεν κοιμήθηκα μαζί της.
Ο Ντάνυ το έκανε.
- Μπάσταρδε!
- Όχι, όχι, όχι.
Ήταν ένα μασάζ μόνο, και
ήταν αφού με έδιωξες!
Σ'αγαπώ, μωρό μου!
Κέρτις!
Εδώ είμαστε.
Εντάξει.
Θα οδηγήσω εγώ.
Σε μισώ!
Που μου το έκανες αυτό!
Θα πάρω ένα καροτσάκι.
Την κρατάς;
Ναι. Είμαστε όλοι καλά.
Βιάσου, γιατρέ! Γρήγορα!
Κάνε της αναπνοές σου. Αυτό είναι.
Ποιά ήταν αυτή η σκύλα
στο εστιατόριο;
Ποιά σκύλα στο εστιατόριο;
Τι έχασα;
Η σκύλα που φίλησες
στο εστιατόριο!
Καλή χρονική στιγμή για μένα.
Είναι μια πελάτισσα.
Η κα. Τζένκινς.
Είναι παντρεμένη;
Γάμα με απ'τον κώλο!
Σπαστικά.
Παίρνει διαζύγιο.
Με φίλησε όταν της είπα
ένα τρόπο που μπορεί να
γλυτώσει το προγαμιαίο
και να πάρει εκατομμύρια
από τον άντρα της!
Πρέπει να χωριστούμε τώρα.
Μπορώ να πάω μαζί της;
Κέρτις, μια νοσοκόμα θα έρθει
και θα σε πάρει σε ένα λεπτό.
Απλά άσε με να την φτιάξω πρώτα.
Είσαι σίγουρος
ότι δεν σήμαινε τίποτα;
Δεν σήμαινε τίποτα.
Σήμαινε το ίδιο όσο σήμαινε και το φιλί
σου με τον γκέι γιατρό Μπομπ.
Ευχαριστώ πολύ.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
Εντάξει.
Μπορώ να έχω αυτό το μωρό τώρα.
Έρχομαι αμέσως.
Ξέρεις, ήξερα ότι δεν θα πλήγωνες
το κοριτσάκι μου.
Ευχαριστώ, μαμά.
Αλλά για το αρχείο,
αν το έκανες...
ούτε ο Θεός ο ίδιος δεν θα σε
προστάτευε από εμένα.
Και τέλος,
εδώ στην Αμερική,
η Viking Φαρμακευτική Εταιρεία,
ιθύνοντες της Super Viking Προφυλακτικά,
ανακοίνωσε σήμερα ολική ανάκληση
του προϊόντος Super Viking προφυλακτικά
όταν ανακαλύφθηκε
ότι μια δυσλειτουργία στο λατέξ
προκαλούσε διαρροή.
Η εταιρεία ανακοίνωσε ότι
όλοι όσοι χρησιμοποίησαν το προϊόν
και οι σύντροφοί τους
έμειναν έγκυες
να επιστρέψουν το αχρησιμοποίητο υλικό
για πλήρη επιστροφή χρημάτων.
Συζήτηση για κουστουμάτους.
Super Vikings;
Κ. Μαρκς;
Καλή, ’ντζυ!
Παρουσιάζεται όμορφα.
Είμαι εδώ, ’ντζελα.
Είμαι εδώ. Πώς τα πάμε, γιατρέ;
Τα πάει μια χαρά.
Εντάξει, σπρώξε, ’ντζελα.
Σπρώξε, σπρώξε.
Να θυμάσαι τις αναπνοές σου.
Πώς ξέρεις τι να κάνεις;
Πήγα στα μαθήματα ανώδυνου τοκετού.
Δεν θα τα έχανα με τίποτα.
Τώρα, σπρώξε, ’ντζελα.
Σπρώξε.
Έρχεται.
Αυτός...;
Σπρώξε, ’ντζελα.
Έρχεται!
Καλώς ήρθες
στον κόσμο, μικρέ μου.
Είναι τέλειος!
Καλή δουλειά, μαμά.
Ορίστε.
Γεια σου, μωρό μου.
Είμαι ο μπαμπάς σου.
Μωρό μου. Γεια σου.
Χαίρω πολύ.
Είσαι τόσο όμορφος.
Γεια!
Ελπίζω να άργησα.
Τι είναι;
Είναι αγόρι.
Γεια σου, μικρέ κ. Μαρκς.
Περίμενε μέχρι
να γνωρίσεις τους γονείς σου.
Θα τους λατρέψεις.
Καλή δουλειά, Μπόμπι.
Ευχαριστώ.
Πού είναι ο εγγονός μου;
’σε με να τον δω.
Γεια σου, γλυκέ μου!
Γεια.
Γεια σου!
Είναι τόσο όμορφος.
Ω, να σε δω!
Για να δω και σένα!
Θεέ μου!
Γεια!
Γεια σου, γλυκό μου μωράκι.
Ξέχασα πόσο χαριτωμένα είναι
όταν γεννιούνται.
Κέρτις, έχει τα αυτιά σου.
Μαίρη, αυτά είναι όμορφα λουλούδια.
Παρακαλώ. Τα χρέωσα
στον λογαριασμό του κ. Νακασίμα.
Λοιπόν...
...πάω εγώ.
Τα νοσοκομεία δεν είναι
το στοιχείο μου,
αλλά, θα ήθελα να πω,
πάρε όσο χρόνο χρειάζεσαι.
Η δουλειά σου θα σε περιμένει
όταν είσαι έτοιμη.
Είσαι σίγουρη;
Ποτέ μην ρωτάς μια γυναίκα αν είναι
σίγουρη για την αντιπρόεδρό της.
Θεέ μου.
Ευχαριστώ, Μαίρη.
Εντάξει, παιδιά.
Τι λέτε να αφήσουμε την οικογένεια
μόνη για λίγο;
Σ'αγαπώ.
Αντίο, γλυκιά μου.
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
Μόνο τα κοντινά μέλη
της οικογένειας προς το παρόν...
Είμαι κοντινό.
Είμαι η γιαγιά.
Τι τυχερό αγοράκι που είναι.
Μπορείτε να έρθετε για λίγο.
Θα υπάρχουν έγκυες γυναίκες σε όλο
τον κόσμο που λαχταρούν για το άρωμα.
Σ'ευχαριστώ για όλα.
- Είναι τόσο τέλειος.
- Δεν υπάρχει καλύτερος.
Γεια σου.
Είναι κουρασμένος.
Ήταν πολύ δύσκολοι εννέα μήνες.
Ξέρω πώς νιώθει.
Σ'αγαπώ.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Εσύ ήσουν;
Νόμιζα ότι ήσουν εσύ.
Τι έφαγες, μωρό μου;
Έχει τον εντερικό σου σωλήνα.
Τέλος
Θεέ μου.
Έλα τώρα!
Εντάξει, τέλος!
Αυτό είναι χαμηλό!
Μην κουνιέσαι, μην κουνιέσαι.
Κοίτα το. Κοίτα το.
Κοίτα το.
Κοίτα το!
Να έχεις αυτό τον κώλο,
αυτά τα κωλομάγουλα να ανεμίζουν,
οι "μπάλες" σου θα αναπηδούν
μπρός και πίσω
όπως ο Έκτορ "Μάτσο" Καμάτσο
που γαμάει με τρελή ταχύτητα...
Πραγματικά έχω ανάγκη
να με ακούσεις τώρα.
Οι Γιαπωνέζοι μας λατρεύουν.
Ο επικεφαλής του ότι στο διάολο είναι,
τι είναι;
Ο επικεφαλής
της "Νακσμα" Διανομές...
Να πάτε να γαμηθείτε.
Φροντίζεις το αδενικό σου προβ...
δεν μπορώ να πω αυτή τη λέξη.
Το "αδενικό" σου,
το "αδενικό" σου πρόβλημα.
Φροντίζεις αυτό το μικρό
"αδενικό" πρόβλημα;
Πως πάει εκείνο το "αδενικό" πρόβλημα;
Το φροντίζεις;
Γιατί πρέπει να σου πω, οι γιαπωνέζοι
δεν τρελαίνονται για χοντρούς ανθρώπους.
Προσπάθησε ξανά.
Ναι, μπορείς να το κάνεις.
Ναι. Κοίτα με, τώρα.
Όρμα!
Θα βρεθείς εδώ μια μέρα.
Το έκανες ποτέ αυτό;
Όχι. Ήταν απλώς...
Φτάνει!
Δεν χρειάζεται να μου γλείψεις τον κώλο.
Δώσε μου περισσότερα ανά ημέρα.
Είναι καλύτερα
όταν δεν μιλάμε.
Αυτός είναι ο Κέρτις, κορίτσια.
Σε πληρώνω ανά κούνημα,
οπότε κούνα το πόδι.
Ξέρεις κάτι; Λυπάμαι πολύ.
Μου έπεσαν τα λεφτά.
Σοβαρά;
Έχεις υπέροχο κόλπο.
Νομίζω ότι κάθε άντρας θα είναι
τυχερός να είναι μέσα του.
Αλλά τα βυζιά μου. Είναι...
Πρέπει να τελειώσουμε τον Ιούνιο;
Εμπρός.
Εμπρός;
Κοίτα αυτό το μουνί.
Στοπ! Έλα τώρα!
Αυτή είναι σκηνοθεσία.
Μην είσαι ηλίθιος.
Πρώτα απ'όλα, θα ήθελα
να σας καλωσορίσω στην Ιαπωνία.
Θέλω να πω, στην Αμερική.
Λυπάμαι.
Εξ ονόματος
του προσωπικού και των συναδέλφων μου,
θα ήθελα περισσότερο...
Βλέπεις, τώρα, έριξε γρουσουζιά.
Περίμενε.
Πρέπει να φτιάξω τα πάντα.
- Λυπάμαι.
- Έλα εδώ.
Παιδιά, θα με πάτε;
Όχι.
Έσπασες τον πρώτο κανόνα της βελτίωσης!
Αλήθεια πιστεύεις
ότι η ’ντζελα έχει κάποιον
εκεί τώρα;
Ναι. Θα είχα αν ήμουν αυτή.
Αφού πέρασα μια ώρα
στρίβοντας τα βυζιά μου.
Στοπ!
Έκανα μαθήματα για...
Τι κάνετε, κ. Τζένκινς;
Ω, σ'αρέσει έτσι;
Έτσι; Θες μια μπουκιά;
Όχι!
Τι...;
Σταματήστε, κα. Τζένκινς!
Μετάφραση, Επιμέλεια, Ενσωμάτωση
NastyBoy019 GTRD-Movies